دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لا أحد يستطيع إيقافنا،
نحن ننهض من خلال العاصفة♪
♪حتى مع النزيف والكسر،
سنستمر في المضي قدمًا♪
♪تهتز الأرض بقوة شديدة♪
♪سأمسك بيدك
وأتجه نحو النور♪
♪المغامرون، تبدأ قصة جديدة♪
♪القلوب الشجاعة تفوز في العالم الحقيقي♪
♪تتطاير الشرر عندما تلتقي الشجاعة♪
♪تحترق بشدة،
وتشتعل دموعنا البلورية♪
♪ فوق هذه المدينة نقف شامخين ♪
♪نطير في البرية، ونكسر كل الجدران♪
♪مغامرة الحب الكبرى،
سوف نتغلب عليها جميعًا♪
=مواكبة الجمال=
(مقتبس من "السيدة النبيلة التي ولدت من جديد وريثة بائسة")
=الحلقة 12=
لكن،
يفتقد،
غو تشين يو هو بالفعل
رئيس عائلة غو.
هناك الكثير من العيون عليه في الخارج.
ما هي علاقتك
به بالضبط الآن؟
أنت لا تزال بجانبه
هل تحاول...؟
هراء.
أنا...
ما نوع العلاقة
التي يمكن أن تكون بيني وبينه؟
كيف يمكن أن
يكون لدي مشاعر تجاهه؟
سخيف.
أريد فقط أن أسأل،
هل تخطط للتعاون
معه لإدارة Jiangxing؟
هل لم اوضح نفسي؟
هل لدى أحد أي اعتراض
على اقتراح المخرج تشو؟
- لا
لا.
إذن لا اعتراضات.
دعونا ننفذ خطة المدير تشو.
اجتماع اليوم
وينتهي هنا.
السيد جو.
لقد حدث شيء ما.
ابن!
طبيب!
كيف حاله؟
أخبرنا!
كان هناك فشل شديد في الكبد والكلى
ناجم عن التسمم الغذائي الحاد.
لقد بذلنا قصارى جهدنا.
طبيب!
ابن!
عزيزي المراسلين،
فندق جيانغشينغ
لديه مشاكل خطيرة تتعلق بسلامة الغذاء.
الطفل أكل وجبة واحدة فقط
وذهب.
كان عمره ستة عشر عامًا فقط!
فندق جيانجشينغ قاسي القلب للغاية!
أعطني ابني!
(إيقاف العمليات مؤقتًا)
كيف ستعالج
مشاكل سلامة الغذاء في جيانجشينغ؟
قضايا سلامة الغذاء
تشكل أولوية قصوى في بلدنا.
كيف يمكن أن تحدث مثل هذه المشكلة
في فندقك؟
لماذا لم يقم السيد جو تشين يو من المجموعة
ظهرت؟
نعم.
لماذا لا تظهر؟
أولاً،
أريد أن أعتذر للجميع.
مازلنا نجري تحقيقا.
فندق جيانجشينغ الشهير يشهد
حالة تسمم غذائي.
وأدى ذلك إلى وفاة قاصر.
تم إغلاق الفندق مؤقتًا.
انخفضت أسهم مجموعة Gu بشكل كبير.
الرئيس الجديد السيد جو تشينيو
ويجري التشكيك في
قدراته الإدارية.
في مواجهة التدقيق والمساءلة،
أما بالنسبة للمتابعة...
الافتراء.
هذا مجرد افتراء.
مطعم Jiangxing
مفتوح منذ عقود من الزمن.
لقد تم تعيين الشيف لي شخصيًا
من قبل السيد فو في ذلك الوقت.
لم تكن هناك أبدًا
مشكلة تتعلق بسلامة الغذاء!
من الواضح أن هناك من يحاول الإيقاع بجيانجشينغ.
أنا أفهم ذلك، العم وانغ.
لا تقلق.
سأجد طريقة
لإثبات براءة جيانجشينغ.
لقد أرسلت بالفعل مساعدي
إلى المستشفى للتحقيق.
تم حرق الجثة
فورًا بعد الوفاة.
تم حذف السجلات الطبية السابقة.
الأمر الأكثر إثارة للريبة هو
الطبيب الذي أصدر
تشخيص التسمم الغذائي
اسمه وانغ هاو.
لقد استقال فجأة أمس.
لا بد أن يكون هو.
لقد أُمر
بتزوير التشخيص.
إذا كان التشخيص مزورًا بالفعل،
فمن المؤكد أن هذا الشخص
قد هرب بالفعل.
أين يمكننا العثور عليه؟
انا اعرف اين هو .
يونيون.
لا تثق به.
ربما تم إعداد هذا الأمر بأكمله
من قبله.
غو يان شنغ، اخرج.
أنت غير مرحب بك هنا.
أعلم أنك تكرهني الآن.
أنا عنيد.
أنا لا أرحم.
ولكنني لم أقصد أن أؤذيك أبدًا.
ولن ألمس جيانجشينغ أبدًا.
أقسم
لم أكن أعلم
بهذا مسبقاً.
لو كان لدي أدنى فكرة مسبقًا،
كنت سأفعل كل
ما بوسعي لوقفه.
لأنني أعلم مدى أهمية
هذا الفندق بالنسبة لك.
يونيون.
لقد عرفنا بعضنا البعض
منذ أن كنا في العاشرة من عمرنا.
هل أنت
لم يعد لديك أدنى
ثقة بي؟
(مهما كان الأمر)
(لا يزال يحب فو يون يون بعمق.)
تمام.
يونيون.
ثم أخبرني
أين هذا الطبيب؟
وفقا لتحقيقاتي،
قبل استقالة وانغ هاو،
لقد اشترى كمية كبيرة
من أدوية دوار الحركة.
لديه ابن عم يعمل في الميناء
الذي سُجن ذات مرة
بتهمة التهريب غير المشروع.
أظن أنه في الرصيف الآن
ويستعد للهروب بالقارب.
ثم سنتوجه إلى الرصيف الآن.
العم وانغ.
انتظر هنا لأخبارنا.
احرص.
تمام.
دعنا نذهب.
يتحرك!
سأتعامل مع هذا الأمر.
سأتعامل مع الأمر.
تحرك، هذه سيارتي!
توقف عن العبث!
سأأخذها إلى الرصيف.
لماذا تصر على المجيء؟
هل تعرف من أنا بالنسبة لها؟
طاعتها واجب علي.
حمايتها هي مهمتي.
يمين.
مويان على حق.
سأذهب معه.
يانشينغ.
أنت ترجع أولاً.
لا!
الرصيف مليء بجميع أنواع الناس،
لا تعرف أبدًا من هو الشخص السيئ.
كيف يمكن لهذا الصبي الجميل أن يحميك؟
من تناديه بالولد الجميل؟
عندما كنت في الجيش،
لم يكن أسلافك قد ولدوا بعد.
جيش؟
أنت؟
على ما يرام.
الجميع يدخلون السيارة.
اتبع أوامري،
ومن يخالفها سيُعاقَب.
نعم.
على السطح،
هذا الحادث يستهدف فندق جيانجشينغ.
ولكن في الواقع،
إنه يستهدفك.
لقد أصبحت للتو رئيسًا لعائلة جو،
اساسك غير مستقر
هذا هو أسهل وقت
للتساؤل والمعارضة.
منذ أن تم الاستحواذ على Jiangxing،
لقد كنت مسؤولاً عن إدارته.
طالما أن
هناك خطأ ما في جيانجشينغ،
سيُلقون اللوم عليك.
بمجرد تدمير سمعتك،
لن تتمكن من البقاء
كرئيس للعائلة.
أخبرني.
كيف ستحل هذا؟
ابحث عن الشخص الذي يقف وراء هذا
وإثبات براءة جيانجشينغ.
خطأ.
هذا هو منطق الناس العاديين.
بصفته رئيسًا لعائلة جو،
عليك أن تقف أعلى
وانظر أبعد من ذلك.
من هو الذي خطط لهذه الحادثة؟
هل لا تستطيع معرفة ذلك؟
باي لانشينج وجو يانسينج.
واحدة هي زوجة أبيك،
واحد هو شقيقك.
حتى لو كان الأمر صراعًا
على منصب الرأس،
لا ينبغي أن ينتشر هذا الأمر بين العامة.
هذه المرة أصبح الأمر بالفعل في الأخبار.
إذا كنت تطالب بالحقيقة،
وكشف كل الأسرار القذرة
والقذرة داخل عائلة جو،
وجعل الجميع يعرفون،
إن ذلك من شأنه أن يضر الشركة فقط
دون أي فائدة.
إذن هل يجب علينا فقط أن نشاهد
جيانجشينغ يتعرض للتشهير؟
وتضطر إلى الإغلاق؟
فكر جيدا.
في الحقيقة،
هناك حل مثالي
يرضي الطرفين.
هذا الشخص هو وانغ هاو.
لقد وصلت.
هناك!
إنه يصعد إلى القارب!
هل لا تزال تجرؤ على مناداتي بالولد الجميل؟
لا تأتي!
اسمح لها أن تذهب!
دعني أذهب!
إذا تجرأت على لمسها،
لقد انتهيت!
لا تأتي!
دعني أذهب!
أتركني!
أخبرني.
هل قمت بتزوير التشخيص؟
ماذا حدث بالفعل
للمريض في فندق جيانجشينغ؟
من أصيب بالتسمم الغذائي؟
أنا آسف.
أنا آسف حقا.
لقد فعلت هذا فقط
لأنه لم يكن لدي أي وسيلة للخروج.
هددوني
بإبنتي المريضة في المستشفى.
إذا لم أفعل كما قالوا،
فإنهم سوف...
إنهم سوف...
لدي فيديو على هاتفي!
فيديو.
وانغ هاو.
افعل ما قلت لك أن تفعله بشكل صحيح.
ينظر.
كم هي فتاة جميلة.
إذا حدث لها شيء،
ماذا ستفعل؟
إذا كان كل شيء يسير على ما يرام،
سوف تكون قادرة
على إجراء عملية جراحية بنجاح.
إذا لم تسير الأمور على ما يرام...
من هو الشخص
يهددك بإبنتك؟
لا أستطيع أن أقول.
سأخبرك.
لقد رأيت
هذا الشخص في الأخبار.
مُسَمًّى...
قو تشينيو.
قو تشينيو؟
♪الكلمات التي لا أستطيع قولها تبقى على لساني♪
♪في كل مرة تكون بالقرب،
ينبض قلبي♪
♪الليالي الباردة تتوهج
بالنجوم اللطيفة في الأعلى♪
♪أفكاري الصامتة تمتد طويلاً
مثل أحلام الحب♪
♪كيف أخفي هذه المشاعر
بهذا القدر من الخجل والضعف♪
♪عندما ألتقي بك مرة أخرى،
يتدفق الدفء بهدوء♪
♪لا يمكن لعيني إلا أن تتجه نحوك♪
♪أغلقهم بإحكام،
وأتظاهر بأن كل شيء متشابه♪
♪تمر الرياح برفق♪
♪أحمل نصف تنهيدة♪
♪أمشي لفترة، ثم أنظر خلفي♪
♪لقد أعادت لي الدفء
الذي اعتقدت أنني فقدته♪
♪يذوب ألمي بهدوء♪
♪وفي الصمت يتلاشى الشعور بالوحدة♪
♪لأنك نوري في الظلام♪
♪سأكون شمسك
عندما يصبح الشتاء قاسيًا جدًا♪
♪نحن نتألق لبعضنا البعض
من خلال الهدوء والوحدة♪
♪أنت أدفأ ضوء
في عالمي كله♪